Sonríe como un ángel, aunque tengas la mirada de lucifer.
El amor no es ciego, solo te hace amar a la persona que necesitas amar, a esa persona especial que te va a cambiar completamente la vida.
Me voy a morir. Sola, fea, gorda y muerta.
Estoy rodeada de gente y me siento totalmente sola.
Que horrible es pasar la mano por tu cuerpo y sentir grasa, rollos y pocos huesos marcados.
Mis cuadraditos son en forma de canelones no jodan.
Amo sentir como me gruñe la pansa, amo la sensación de tener hambre
Que mala idea tuve.
Feliz año, espero que este año sea mejor que los que ya pasaron
Me deprime, verme al espejo, me deprime saber que este cuerpo siempre estará conmigo
Perdón por ser como soy...
Me viven diciendo vaca
Tantos años yendo al colegio, y nunca nadie nos enseñó a querernos a nosotros mismos.
Las personas que mas te lastiman, son con las que mejores momentos has pasado junto a ella.
Quiero quedarme en mi casa. No me gusta la Navidad.
No pienso hacer nada hoy. Odio la navidad.
Creo que es según de la persona de como vea a otra, no se la verdad si estoy bien
Necesito diez kilos menos para ser un poco feliz
Menos mal que la adolescencia es la mejor etapa de la vida, supuestamente.
Igual para mi le falta mas cintura y tengo q estar mas flaca, tengo que trabajar así llego a estar bien
El calor me quita literalmente las ganas de todo.
¿Estoy gorda?
Esta soy yo... Ahora seanmen sinceras ((ya se que es un asco mi cuerpo no lo digan))
Que feo es enfermarse en vacaciones.
Si llego a mostrar unas fotos mías (no de mi cara) me dirían si estoy gorda? Pero necesito la verdad, me ayudarían en esto ?
Me gustaría que por una vez por todas me gustara a mi misma, pero cuesta y creo que nunca llegaría a eso.
¿Como me puedo aprender a amar a mi misma? Si soy la persona que mas veces me a fallado
Cada vez, siento que las personas me cambian mas seguido.
Te di lo mejor de mi, y no lo supiste valorar.
Decearia dormir y no despertar nunca mas.
Aparentamos para ocultar lo que realmente somos.
Esa "gorda" me quedo marcada para siempre.
Me dijiste que nunca te perdería pasara lo que pasara y al final otra promesa mas rota como esperaba.
Perdón por ser un desastre, perdón por ser como soy.
¿Me creerías si te digo que cada día te necesito más que el anterior?
Perdón por no ser lo que esperaste que fuera.
Mi mente me esta matando lentamente.
Si te hablas con 10 no me jode, pero no me la dibujes de q me queres y te importo cuando es todo lo contrario.
Todos tenemos esa persona que nos hizo mil pedazos y luego nos dijo, ahora construyete...
No hay nada más doloroso que mirar algo que te destroza y tener que sonreír.
Yo me enamore de su oscuridad, el de mis demonios... Eramos el infierno perfecto.
¿Porque soy tan insegura?
Ya no puedo seguir, cada paso mas me cuesta.
Estoy bien hasta que pienso demasiado en mi vida.
Odio irme a dormir con el estomago lleno.
La gente falsa encuentra la manera de entrar en tu vida, de una u otra forma.
Paso demasiado tiempo pensando en un hueco en el suelo que me pueda llevar a casa.
Las palabras hierren mas que un arma o una apuñalada.
Dejo de doler pero la marca quedo y no de ira tan fácil como se hizo.
No es que jamas sufra, pero sufrir es el peor arma suicida.
No tengo ganas de fingir.
Hay veces que me deprimo de la nada.
Las cicatrices sanan cuando las dejas de tocar y se terminan de curar cuando dejas de abrirlas.
Algunos día no existire mas pero nadie lo va a notar.
No aguanto mas.
No veo la hora de desaparecer.
¿cuando todo se va a terminar de una vez?
Todos se ríen de este desastre.
¿Y si en esta vida no le importó a nadie?
Todos están mejor sin mi.
Odiaré la palabra "Gordita" hasta que me muera, incluso si peso 40kg, si es en broma, esa palabra siempre será un recuerdo
Estaría necesitando volver al tiempo en el que todo era mas fácil.
No hay nada ya por decir.
¿Alguna vez te a pasado de sentirte la peor mierda?
Nunca me digas esto, porque me enojo peor
Esa maldita obsesión por ver huesos sobresalir de mi cuerpo.
¿Y si nunca puedo dejar de verme gorda?
Volvieron esos domingos deprimentes en los que me pone mal saber que el lunes tengo que ir al colegio 
¿Enserio pensabas que la vida era color de rosas?
Odio estar tan sola y con miles de cosas por hacer, odio no tener a nadie físicamente conmigo.
Muero de a poco lentamente.
Llorar todas las noches ya me es costumbre.
Él llanto es él sentimiento mas real que puede existir.
Extraño mucho a alguien
Tenes a esa persona que siempre te banca en todas
Ahora no quiero saber nada de la comida.
Mi horrible cuerpo.
Esas ganas de agarrar una navaja y escribir en mi brazo mi historia.
Me convertiste en un demonio y me dejaste sola en el infierno
Todos volvemos a caer tarde o temprano.
Hoy me voy a dedicar a tomar agua nomas.
¡Por el amor de dios, deja de comer cerda! 
Yo, cada vez que veo la asquerosidad de mi cuerpo.
"Todos tenemos derecho a ser felices y dejar de tropezarnos contra nosotros mismos."
Amo esta cuenta, aquí digo lo que realmente pienso sin ocultar nada, lo único que oculto es mi identidad.
Hay veces que no banco a mis amigas, pero no es mi culpa, yo tampoco me banco a mi.
Saltar las comidas, Evitar a las personas, Sonrisas falsas, Llorar, Morir un poco, Repetir
¿Cuándo fue la última vez que alguien te abrazó y te sentiste más completa que nunca?
Llevar un Ángel en tu sonrisa y mil demonios en la cabeza.
Hola, ¿qué haces?
Todas las cosas mal.
El suicidio es para cobardes. ¿A si? Intentalo veamos si es para cobardes.
Soy solo un error más.
Dime; ¿A quién buscas cuando el mundo se te cae a pedazos?
¿Que es lo mejor que has hecho este año?
Toda tristeza y mal momento se oculta detrás de una gran sonrisa.
Como puedo ser tan fea en persona y en fotos mas.
¿Quien va a querer a este desastre?
Aceptamos el amor que creemos merecer.
Ella era un misterio que nadie se gasto en resolver.
Te "enamoraste" de una persona no correspondida
Solo prométeme una cosa. Que mañana vas a despertar.
Me decía "Princesa" porque todo era un cuento.
Soy un desastre en el amor.
No me digas que me quieres, porque soy capaz de creerte.
No me arrepiento de nada de lo que he dicho en esta vida, porque en algún momento eso fue exactamente lo que sentí
Cada día es mas difícil.
Siempre la misma mierda.
El fracaso existe solo cuando te rindes, por eso ya me rendí hace esto, si alto fracaso soy.
¿Vida? Descripción de dolor.
¿Alguna vez pudieron cumplir un sueño suyo?
Necesito desaparecer por un tiempo.
¿Porque no puedo ser linda por lo menos un día?
¿Alguna vez has llorado por odiarte?
Nada es para siempre, eso dicen.
Que este infierno de vida no sea para siempre, eso es lo único que pido.
Ella encendió la música para apagar un rato su vida.
Tanto dolor confunde mi corazón
Te creí, hasta cuando sabía que estabas mintiendo.
Miro 1 año atrás y no puedo creer como cambio mi vida, como cambie yo, como gente que amaba ya no esta más.
Ya entendí que soy y seré tu segunda opción 
A esta hora me empiezo a deprimir!!
Sea como sea todos terminaremos muertos algún día.
Una vez que se abraza a la muerte es muy difícil soltarla.
Un suicida puede ya no intentar matarse, pero él pasado jamas se va a borrar.
Ella era Suicida y él Homicida... Los dos hacían la pareja perfecta.
Gracias igual por haber fingido que te importaba
Depresión: Exceso de pasado.
Ansiedad: Exceso de futuro.
¡Comer y vomitar!
¿Es de puta tener tu primera vez sexual con uno que casi no conoces pero tienen onda hace 1 año?
¿Cuando será el día que me mire al espejo y me agrade lo que vea?
La mayoría de mis amistades son temporales.
¿Es de puta tener tu primera vez sexual con uno que casi no conoces pero tienen onda hace 1 año?
Últimamente lo que me hacía feliz ya no lo hace
Yo te creí, enserio te creí... Pero me equivoque.
Tal vez no soy linda, y mucho menos hermosa, pero si te quiero te lo demuestro de cualquier forma.
Te quise y te lo demostré, es tu turno de mostrarme que enserio te importe.
Él solo me uso, al igual que todos... Y yo creí que iba a ser diferente.
"Antes eras distinta", "Antes eras buenita" ahora soy esto y listo. Si no les gusta como soy, se van de mi vida y listo.
Hay tantos momentos que me gustaría repetir tantas veces
"Messi: Prefiero perder con vos que perderte a vos"
Dámelo... No puedo decir quien soy beba
Sos hermosa beba regalame tu cuerpo.
No soy la misma que era hace un año atrás.
Me siento confundida por mis gustos, soy heterosexual pero me siento muy atraída hacia las chicas.
¿Es tanto pedir un cuerpo así?
¿Y si fuera bonita?
Me vez de pie, pero estoy muriendo en el suelo.
Soy la persona mas sensible e insegura del mundo, todo me afecta, lloro por cualquier cosa por mas mínima que sea
Ya paso mas de la mitad del 2016 y todavía no me salio una bien.
El mundo está tan lleno de boludos que siempre te encontrás uno al día.
Tengo el ánimo por el piso
La solución a todos mis problemas es dormir. Es como que me escapo de la realidad por un rato
Tan feo. Tan estupido. Tan bueno para nada. Tan mierda. Tan inutil. Tan yo.