No dejes que la gente vea que tan jodido estas, hipocresía es lo menos que necesitas.
"Se estaba muriendo… pero como no veían sangre nadie se alarmó".
Mentalmente me he torturado demasiado, mucho tiempo, y ya no me duele, me cansa.
Te sientes solo, aún asi teniendo miles de personas a tu alrededor.
Si yo fuera la persona que más te lastimó, ¿qué me dirías? No importa que sea, solo desahógate.
Déjame dormir Déjame llorar Déjame gritar Déjame morir...
¿Felicidad? Eso suena hermoso, pero es imposible para alguien como yo.
Te decepciono a cada paso que doy, ¿verdad? Lo he notado, y no sé qué hacer para que te sientas orgullosa de mí.
Lo siento, pero cada vez es más difícil y ya no puedo seguir
Siento unas ganas locas de reír o de matarme.
Cada día estoy más jodida que el día anterior.
Tener hambre, dolor de cabeza, mareos, depresión, ansiedad y aún así tener que sonreír."
Me he perdido en la oscuridad, en esa que está dentro de mi.
¿Por qué hago todo mal?
Mi autoestima antes estaba por los cielos...Ahora está por los suelos.
¿Por qué ya no puedo quedarme sola en casa? 
¿Temes que haga algo? ¿O qué me haga daño?
Admítelo, estás esperando algo que nunca va a pasar y estas totalmente de ello.
Qué irónico que la "perfección" no exista, pero aun así exista esa palabra.
Quizás ya he perdido varios.
De que nos sirve soñar, si al final solo la muerta es la que se vuelve realidad.
No me gusta contar ni hablar de mis problemas, siento como si estuviera molestando o tan solo a la otra persona le diera igual.
La vida es como un rompecabezas, todo tiene una razón, un lugar, un por qué... No insistas en colocar piezas donde no caben.
Lo que más quieres es lo que más te destruye
Las frases nos identifican a nosotros los suicidas, no puedo asegurar si en verdad te duele "vernos" en esta situación...
Siempre trato de subirle el autoestima a los demás cuando el mío está por los suelos
"I just want die"
No quiero ser criticada, quiero ser comprendida
Si acostumbras a perdonar, se acostumbraran a lastimarte
"¿Cómo estás?" La misma pregunta de siempre, "Bien" La misma mentira de siempre
Eres una gran actriz, sonríes, pero ni eres feliz
Dejó de doler, pero quedó la marca
Cortarse no es querer llamar la atención.
¿La peor forma de llorar? Es en la que no sueltas ni una sola lágrima, pero mueres por dentro
Te cansaste de intentar... Pero estás aquí, algo te cede que algún día, todo va a ser distinto.
De mi papá aprendí de que si él me fallo cualquier hombre podría hacerlo.
Tan maraca, tan fea, tan tonta, tan inútil, tan buena para nada, tan suicida, tan rota, tan solo, tan yo.
Los amores son como los cortes. Algunos se quedan poco tiempo y se borran, y hay otros que simplemente son profundos y quedan marcados.
Todos tenemos un don... ¿Cuál es el mío? Fácil, es el de arruinar todo justo cuando comenzaba a ir bien.
Yo soy el tipo de persona que odia que la vean llorar, soy mas bien de las que sufren en silencio para luego llorar cuando no hay nadie.
¿Por qué la vida es una mierda si tú eres tan dulce?
Y así pasan los días: Sin emociones, rotos, vacíos y sin vida...
Disculpa si te trato mal, es solo que no estoy llevando un buen día o semana o mes o año... O vida.
Tener hambre, dolor de cabeza, mareos, depresión, ansiedad y aún así tener que sonreír.
Nos gusta estar solos para auto lesionarnos con frases, pensamientos y recuerdos.
Estoy completamente sola.
Y al final comprendí que doy igual, da igual si me conecto o no, da igual si voy a clase o no y que si yo no hablo primero nadie lo hace.
Cada día estoy más jodida que el día anterior.
Lo peor es que yo sabía cómo iba a terminar todo esto... Pero igual me ilusioné
Es muy difícil ser una persona segura cuando todos te dicen que tienes que ser más linda, más inteligente, más delgada y otras estupideces.
Te entiendo, todos pasamos por lo mismo, pero algunos son más fuertes que otros
Nunca entenderás la razón de mis lágrimas.
¿Quién eres cuando nadie te está observando?
Tengo mucho que decir, pero no tengo a nadie que me escuche y entienda
Mira a la mierda que hoy en día estamos llamando amor.
No puedes romper un corazón que ya está roto.
¿Qué ganas haciendo sentir mal a la gente?
Todos te insultan, pero cuando te llegas a suicidar todos dicen: "Era una buena persona"
Somos chicos suicidas diciéndoles a otros chicos suicidas que el suicidio no es la solución.
No te sorprendas si algún día no me puedes levantar.
Las personas se enojan cuando las tratas como te tratan a ti.
¿Piensas que el suicidio es para cobardes? Intenta hacerlo... No puedes ¿Verdad? ¿Ahora quién es el cobarde?
La vida es como un rompecabezas, cada pieza tiene una razón, un lugar, un porqué... No insistas en poner piezas donde no caben.
Pensar es la forma más rápida de deprimirse.
Me miro y no veo nada que me guste.
La gente no me hace feliz y sola no me siento bien.
No tengo nada que ofrecerte, solo una depresión constante y uno que otro verso al reverso de mis ganas de matarme.
El truco está en sonreír como si no doliera.
Está bien. Yo entiendo, ella es delgada, graciosa y bonita.
No te preocupes, yo tampoco me escogería.
Si escribiera todo lo que pasa por mi mente me meterían a un hospital psiquiátrico.
El juego del ahorcado demuestra como diciendo palabras equivocadas podemos matar a alguien.
El lobo siempre será el malo si es caperucita quien cuenta la historia.
Ellos tenían razón, quizá, la única cosa que podría hacerme dejar de sufrir era ella... La muerte.
Sé que ninguno desearía tener una suicida como amiga, así que entiendo si me dejas de hablar o simplemente te alejas
Desearía haber tenido una vida diferente.
Desearía ser más valiente o más bonita o simplemente ser feliz.
A veces me pregunto: 
"¿Dónde quedó la niña que reía por todo y no le temía a nada?"
Deja de juzgarme, pues saber mi nombre no implica CONOCERME.
Me ves riendo, pero no sabes por lo que eh sufrido...
Sabes donde estoy, no de dónde vengo...
Has oído que eh hecho, pero no sabes por lo que eh pasado...
Sabes mi nombre, no mi historia...
Ella se ve fría, pero no lo es, en realidad es muy dulce , solo tiene miedo que la lastimen.
Vivir así no es vivir, es sobrevivir.
Existen los monstruos y los fantasmas, ellos viven dentro de nosotros y a veces, sólo a veces... Ellos ganan
No soy bonita, no soy delgada, no soy divertida, no soy inteligente, no sirvo para nada
Yo escapo de mis problemas cortándome, pero aún no se qué pasara el día en el cual me descubran.
Muchas veces soy una persona fría, pero mi frialdad es mi protección.
Me dijo que le importaba, y luego de la nada dejó de hablarme.
Una broma más para ti, una cortada más para ella
Siempre eh estado sola, y sola moriré
Me querías hacer daño... Lo conseguiste
Hola, soy tu amiga, la que nunca te deja sola, siempre esta contigo, y la que no se burla de ti - La navaja
Por favor, quien querría ser amigo de una suicida
Mis amigas son las navajas tienen lenguas afiladas y ellas nunca me abandonan...
No necesitas a nadie.
Tú tienes lo suficiente.
Cuando uno muere tiene la vida solucionada.
He intentado suicidarme miles de veces y en todas eh fallado... ¿PARA QUÉ DIABLOS ME QUIEREN VIVA? Sólo me hacen sufrir más.
Soy lo que mis demonios me dictan ser.
Somos víctimas de nuestra propia mente.
Sólo quiero estar sola, en mi habitación, con mis audífonos y alejada de este mundo.
Ella no mostraba su verdadera cara, sólo mostraba la que el mundo quería ver.
Nadie nota tu dolor, pero si tus errores.
La mayoría de chicas de mi edad tienen cara bonita, yo sólo tengo cicatrices en mis brazos.
Un día me cansaré de decir que todo esta bien.
Cuando entras en la depresión y comienzas a cortarte, es difícil encontrar la salida, ya que te volviste adicta a los cortes.
Ellos creen que te conocen, pero están equivocados.
Quiero saber que es levantarse por las mañanas y no sentirse triste.
Dios te ha dado la esta vida porque sabe que eres lo suficientemente fuerte para vivirla
Tengo que fingir todo el tiempo para evitar estar siempre llorando.
Somos adolescentes tristes con caras felices.
Tenemos algo que esconder. Algo oscuro dentro de nosotros que no queremos que el mundo vea y fingimos que todo esta bien.
¿Quién podría amar a una chica suicida?
Crees que quieres morir, pero en realidad solo quieres que te salven.
Desconfiar de todo por miedo a que pase otra vez lo mismo
De la misma manera que tu finges que te importo
Perdóname mamá por no ser la hija que siempre quisiste.
¿Sabes qué es lo peor? Cuándo sientes que todo va mejorando y de la nada la vida te vuelve a derrumbar.
Me gustaría morirme por un solo día para saber como reaccionan y que hacen los demás al saber de mi muerte.
Puedes escapar de todo, familia, amigos, enemigos; pero no puedes escapar de tus pensamientos... Y menos si son suicidas.
Dijeron que los sueños se hacen realidad, olvidaron decir que las pesadillas también eran sueños.
Y otra vez regresaron las ganas de cortarme, sentir aquel fino filo rozando mi piel, dividiéndola.
No es que me guste estar callada, sólo que no quiero preocupar a los demás.
"Nunca entenderás las palabras de un suicida"
Después de un año de terapia, mi psiquiatra me dijo, "Tal vez la vida no es para todos"
"Es horrible estar frente al espejo y ser esa cosa asquerosa"
Son cicatrices de batallas perdidas
Ella duerme todos los días con lágrimas en la cara, recuerdos rotos, promesas rotas y el corazón roto.
Mi familia sin mi sería la misma, con un estorbo menos, claro
Soy más frágil de lo que parezco
Las cicatrices son historias escritas en el cuerpo.
"No te dejaré sola" -Dijo la persona que ya no está
Yo también me canso, me canso de sentir que no puedo con nada, me canso de intentar salir adelante, me canso de luchar y me canso de mi.
A veces las lágrimas también son el espejo del alma de un ser vivo...
Es mejor estar solo, siempre lo eh dicho...
La vida es una estafa, o te suicidas o el tiempo te mata.
*Desaparecer* No sería mala idea
Ojala te mueras- murmuro con ira, y se retiro del espejo
Lloramos al nacer por tener que entrar en este gran escenario de locos
Gente que te apuñala por la espalda y luego te preguntan por que las cicatrices en tus muñecas...
Me he acostumbrado tanto a la soledad, que me siento rara en compañía.
Yo pienso que tengo derecho a ser feliz, pero al parecer el destino piensa distinto a mi, en ves de llevarme a la felicidad, vuelvo a llorar
¿Mejor Amigo? Tarde o temprano tendrá novia, tu mejor amigo te dejara por la mejor amiga de su novia, y juntos irán diciendo mierdas de ti.
¿Qué les vamos a responder a nuestros hijos cuando nos pregunten qué significan esas cicatrices en nuestras muñecas?
No todas las cicatrices son superficiales, no todo sufrimiento se demuestra.
De pequeña todo era más fácil.
Nada peor que sonreír, mientras tus infiernos viven ahí donde más te duelen.
Ella tenía una hermosa sonrisa. Pero sus brazos decían que era falsa. Tu no te odiabas ¿recuerdas? 
Ellos te hicieron odiarte
No hay dolor más fuerte que contener el llanto.
Me gusta estar bajo la lluvia porque así nadie sabe que estoy llorando.
No quiero morir, quiero dejar de sufrir, no quiero dejar de respirar, quiero dejar de llorar.