Lo más triste que le puede suceder a un ser humano, es sentirse vacío teniéndolo todo.
Espero que algún día, este dolor sirva para algo.
Llora en su casa cuando nadie le ve. Por eso, y porque de cara a los demás siempre sonríe, nunca te enterarás.
Las heridas que no sangran son las más dolorosas, las que más cuesta curar
Las personas deprimidas creen conocerse bien a sí mismos. Pero lo que no saben es que entre su personalidad y lo que ellos ven hay una muralla llamada depresión.
Si te sientes alegre, bailas una canción; si estás triste, comprendes la letra.
Mirando hacia atrás, mi vida ha sido espectacular. La debería haber disfrutado más.
La pena se puede curar con un buen hombro al que llorar y una dosis de compasión.
Esa persona que siempre está hablando y riendo, a lo mejor llora desconsoladamente en la penumbra de su habitación.
Esos momentos en los que te sientes triste y decaído sin ninguna razón aparente.
Si nos deprimimos, la realidad se esfuma y nos adentramos en una introspección en la que nos cuestionamos cómo será nuestro futuro, qué será de nosotros.
El primer acto de valentía que debes hacer cada mañana nada más despertarte, es levantarte de la cama.
Si estás deprimido, te encuentras en una cárcel en la cual eres el prisionero, pero también quien posee las llaves de la libertad.
Alegría y pena. Esta extraña mezcla es lo que evoca la depresión.
Estar rodeado de gente no es sinónimo de sentirse rodeado. De hecho, puedes llegar a sentirte más solo que en soledad, por el mero hecho de no tener a nadie con quién hablar abiertamente ni confiar tus secretos.
Solo deseo que este sufrimiento de la vida tenga un objetivo que pueda entender en el futuro.
Yo siempre he estado ahí cuando me has necesitado. Ahora necesito que hagas lo mismo por mí.
Si las subidas de moral fuesen batallas para ganar una guerra a la depresión, no obtendría ni una victoria.
Cada día es una pesadilla de la que me despierto cuando me duermo.
En ocasiones, cuando estamos tristes, no necesitamos una mente con sentido de la lógica que nos aconseje, sino un corazón abierto que nos escuche.
Qué deprimente suena tenerlo todo un día y, al siguiente, perderlo sin más, como si nada…
La depresión es la huella eterna de un golpe que te dieron en lo más profundo del alma.
Me siento forzado a convivir con la depresión, a pesar de que odio su compañía.
La depresión es como nadar en medio de un océano y ahogarse sin que nadie acuda en tu ayuda.
El grado de pobreza no se mide por el dinero que tienes, sino por tu sensación de soledad.
La depresión nace cuando no curamos nuestras heridas.
Todo hombre y mujer lleva intrínseco un dolor oculto que nadie conoce, y a veces les tildamos de “fríos” cuando solamente están tristes.
En momentos como este, te das cuenta de quiénes son tus verdaderos amigos.
Puede que por fuera sea de acero, pero por dentro estoy hecho de cristal.
El suicidio solo es el medio, la causa es la desdicha y la tristeza
Otro día más, dinero que viene, dinero que va...otro cuerpo más, sudor, gemidos y pasión fingida por mi cuerpo cansado y aletargado...no queda más que esta asquerosa rutina de placeres vendidos al mejor postor ¿cuál es el sentido de continuar aquí? alguna vez fuertes razones me llevaron a elegir esta vida, mas ahora creo que fue esta vida la que me eligió a mi, como cruel víctima me vi tentada por sus rápidas recompensas, por su rápido ir y venir, pero ahora me doi cuenta que estoy envuelta en una vida que no me pertenece.
El último cliente se a ido, me queda una cama vacía, pues mi cuerpo ya ha perdido su alma, su deseo de seguir, de buscar algo mejor ¿que me espera tendida aquí? el próximo cliente, la próxima agonía silenciosa...
Me quedan 30 minutos antes del próximo, solo instantes para volver a ser solo un cuerpo pero no una persona, casi ni recuerdo cuando fue que signifique algo para alguien... a penas tengo un borroso recuerdo de aquel hombre que alguna vez me amo, pero que yo no supe amar ¿que le podía ofrecer? no me arrepiento de aquella decisión pues ya era tarde para mi, como ahora...ya es tarde para continuar...25 minutos y contando, me iré a preparar pero no como otras veces, no hoy será distinto, entrare a la ducha y el agua se llevara mi dolor un instante, sacara este olor nauseabundo de mi cuerpo, este olor impregnado de todo menos de mi...luego prenderé unas velas, como es mi costumbre, pero esta ves no será para esperar a alguien más, esta ves serán para mi, para mi cuerpo que se ira durmiendo de a poco, callendo lentamente en un sueño del que nunca despertare...
Arreglo todo.. solo 20 minutos para el final... recostare mi cuerpo en esta cama que ya no me pertenece pero la haré mía esta vez, así como mi cuerpo será mio por una vez, decidiré por él... haré con él lo que yo quiero y mi alma por fin volverá a mi cuerpo por un instante solo para irse a descansar donde ningún otro cuerpo ajeno la pueda encontrar...
Espero que el cliente de las 2 no se enoje al notar que mi cuerpo esta frío, que esta vez no habrá calor ni pasión fingida..pero si habrá verdad, mi verdad...
Ya no lo soporto más ¿cuando esta agonía terminara? cada día ante un espejo infiel que refleja todos los defectos que siempre tendré. Ya me lo han dicho tantas veces, soy fea, horrenda... un adefesio imposibilitado para amar.
Imposible es el amor cuando se esta enamorada de un chico así, él es tan tierno, tan guapo, pero jamás se acercaría a mi, él siempre se rodea de las chicas más lindas y delgadas, nunca estaría cerca de una gorda como yo.
Maldito suplicio y maldita comida, soy una cerda que no puede ni poner medio bocado en su boca, contar cada caloría cada día mientras el espejo me demuestra que no bajo ni un kilo; soy una bolsa de grasa.
Mis brazos me delatan y ya no queda espacio en mis piernas, los cortes son cada día más profundos pero no encuentro respuestas a lo que me pasa...DIOS PORQUE NO ME SACAS LOS OJOS déjeme ver otras formas, hermosas como las de ellas y no horribles como las mías.
Padres...no fue mi intención defraudarlos en cada cosa que hice, sé que soy una mala hija la peor hija, una terrible hija... imperfecta absolutamente, asquerosa e inservible... aun así ustedes han notado los cambios y tienen miedo de lo que pase...yo también ahora tengo miedo, mucho miedo, la idea de terminar con este calvario se hace intensa, me cubre con su manto y quiero tomarla, hacerla mía.
Hoy romperé cada espejo, cada libreta de notas con las calorías de la comida que jamás comía, me recostare en la cama y dejare que mis brazos se desangren por última ves ¿será esta la última ves?
Tantas veces lo dije, jamás lo hice...
Hoy será distinto, Adiós.
Hoy pudo haber sido un día más, pero no lo fue, lamentablemente te vi con ella, lo que no quería asumir. Sé que hace tiempo me dejaste, sé que hace tiempo me olvidaste, que mis constantes llamadas y me insistente sonido de voz al teléfono te tiene cansado, que no quieres más mis cartas ni mis mails, pero como puedes ver este será la última carta que recibías de mi.
Quiero que sepas que fuiste y serás por siempre el mejor hombre de mi vida y al que más ame aunque me doliera ver como te divertías con tus amigos cuando me dejaste y salía a espiarte a escondidas. Es que te amo tanto, que cada noche antes de dormir veía tu foto y la besaba en silencio, derramaba algunas lágrimas esperando que mi llanto calmara mi sed de ti, pero no era así, entonces me ponía de pie, buscaba una camisa que dejaste en mi closet e imaginaba que venias a por mi, era tan lindo soñar, te abrazaba tan fuerte, me besabas tanto, me hacías el amor como en aquellas noches de pasión hasta que me quedaba dormida, lamentablemente a la mañana siguiente tu no estabas y solo me quedaba el recuerdo de lo que alguna ves tuvimos, así que después de la ducha usaba tu perfume para sentirte más cerca.
Nunca entenderás como te ame, nunca entenderás el dolor que sentí al saber que no podría darte hijos, como me deseaba formar una familia juntos, como quería que fueras solo mío y de nadie más, que nadie mas estuviera contigo que tu tiempo fuera solo para mi vivir y respirar por mi como lo hacía yo por ti.
Pero ya que no me amas y no puedo acabar con tu vida para que no seas de otra porque te amo demasiado, tendré que ser yo la que se vaya y no vuelva jamás, así podré amarte eternamente sin el dolor de verte feliz al lado de otra, feliz y sin mi.
Una ves te lo dije, si me dejas me mato…solo cumplo mi palabra
Adiós
Queridos mamá y papá
Perdónenme, sé que es difícil leer esto, para mi tampoco es fácil escribirlo, pretendo ser breve, supongo que están muy tristes por lo que he hecho, pero no deben preocuparse, estoy bien a sido mi decisión y creo que es correcta.
La distancia entre ustedes, mis malas notas, las drogas que he comenzado consumir, no puedo decir que estemos en el paraíso, por eso voy en busca de él, tal vez no sea así, talvez vaya al infierno, como el cura que me hicieron ir a ver dijo, eso me perturbo mucho, no sabia que era tan malo amar.
Perdónenme, sé que los decepcione mucho, sé que no querían esto, que querían nietos, un futuro para mi y que los golpes, los psicólogos y alejarme de la única persona que he amado solo era su forma de querer darme lo que ustedes pensaban que estaba bien, pero ya no puedo soportarlo, el dolor de sentir su repulsión me vuelve loco, mamá ya no me miras, papá ya no me hablas, han alejado a mis amigos y han cambiado todo mi mundo, desde mi ropa hasta la música que escucho.
Sé que ustedes jamás comprenderán por que hago esto, la verdad me cuesta entender porque lo hago, talvez sea solo porque siento que ya no hay esperanzas para un solitario joven gay como yo, disculpen, sé que no les gusta que lo diga pero así me siento.
Por favor, díganle que siempre lo ame y lo amaré y que nada de esto es su culpa, el fue maravilloso conmigo muy tierno, se merece saberlo. Denle alguna de mis cosas si el quiere algo, lo que sea, con lo demás hagan lo que quieran, solo no me olviden.
Creo que llego el momento de decir adiós, perdón por tomar tus hipnóticos mamá, esos que tomas desde el día que supiste quien era realmente yo, perdón papá por tomarme el vodka que guardas para las visitas y el cual tomas a media noche todos los días cuando duerme en la otra habitación desde que ya no duermes con mamá.
Un beso para los dos y no olviden a su hijo que los ama.
Es difícil empezar a escribir una carta, más si es de esta clase, es doloroso, pero increíblemente aliviador, ya lo entenderán, es que, no sabes lo dulce y satisfactorio que parece en este momento por fin tener el valor de escribir esta carta, es porque tantas veces he querido que llegue el momento que se a vecina en cada segundo y en cada palabra que me acerca al final de esta carta que, no puedo evitar sentir un alivio temprano y unas ancías increíbles de poner punto final a la carta.
Es probable que nadie lea esta carta, sé que hace mucho nadie sabe de mi, probablemente nadie se lo pregunta tampoco, desde que pase de ser el niño de bien, con una prometedora carrera de negocios en la prestigiosa empresa familiar, a un vago, medio punk, medio rock star que se dedica a buscarle una razón a su vida desde la muerte cruel de la mujer que amaba ¿patético? si lo sé mucha gente me lo a dicho, pero tal vez ese suceso solo gatillo lo que yo ya sabía, no era feliz, si papá y mamá, la vida que tan arduamente habían construido para mi simplemente no me paresia la más apropiada para mi, en algún momento de mi vida lo pensé, eso de que se puede planear todo en la vida y que siempre son las mejores decisiones pero, cuando ella, mi amada Elisa murió lo supe, supe que la vida estaba llena de imprevistos de momentos que no podemos controlar de cosas que no podemos ver, esa mano invisible que lo puede todo y que todo lo cambia.
Busque respuestas pero nunca encontré más que lo que ya sabía, el único destino es la muerte, en el mundo no hay nada más que puedan darnos que el agonizante ultimo segundo de nuestras respiraciones.
Ahora, que todos me han dado la espalda y que solo me queda esta gastada fotografía de la mujer que abrió mis ojos a esta triste realidad, me doy cuenta de que tengo el valor para decidir esta ves por mi y que nadie más lo haga.
Tengo la soga justo aquí en mi mano, creo que es momento de usarla.
A veces creo que quiero ser escritora, otras veces que quiero ser fotógrafa, talvez pintora o desnudista, a veces puta…otras veces me encantaría solo ser una soñadora con sueños reales, concretos que no se llevara el viento de lo incierto, poder dibujarlos mas que con el pensamiento y que algunos de ellos se concretaran, que las promesas fueran más que simples promesas y que, todas esas ilusiones que le dan esperanza y color a mi vida se volvieran tangibles tan solo por segundos para saber cual es el sabor de la felicidad… pero esas cosas no pasan en la vida común y real de una persona como yo, confusa e hiriente, me dedico a vagar por caminos bamboleantes sin mucha luz, por lo que muchas veces tropiezo conmigo misma y me caigo, siempre me vuelvo a levantar, aunque unas cuantas veces me que quedado ahí tirada por mas tiempo del necesario solo para sentir el frío del suelo en donde yace mi cuerpo.
¿Cómo poder ser lo que no soy? Quisiera poder cambiar de verdad sin el sufrimiento y las lagrimas que amerita tal cambio, pero creo que de no ser así no sería un cambio real, si no hay esfuerzo, sangre, tristeza… pero me pregunto incesantemente si esto tendrá de verdad un sentido, porque no mejor solo dejo escapar el ultimo respiro de mi boca, me siento a ver transcurrir el tiempo en el viejo reloj que cuelga de la muralla y observo con felicidad que todo ese dolor se ira cuando cierre mis ojos por última vez para no volver abrirlos jamás.
Esta mañana parece que todo a cambiado, me siento liviana, el aire no se siente intoxicado con las mismas porquerías de siempre, esta nublado, apenas si escapan unos rayos de sol entre las nubes, me gusta el frío, hoy parece ser un día más pero no es así, hoy e decidido parar, no tengo ganas de sentarme una ves más a ver pasar los segundos vacíos de una vida vacía, números, tiempo, momentos ¿de que sirven?, ahora que no tengo nada ni a nadie, ahora que no amo ni me aman, ahora que todo párese no tener sentido, súbitamente, todo vuelve a tener un rumbo y una razón... y esa razón es que yo por fin diga adiós.
Son reales, y bastante dolorosas algunas, sin embargo, nos sirven de reflexion, al menos al que se tome el tiempo de leerlas, si son bastante, pero, sea la una o la otra alguna te pega en algun sentido, al menos en mi lo hizo batante una en especial
nos da a reflexionar sobre la sociedad, hay dos en especial que nos muestran lo que es la discriminacion, otras el mal de amores, pero la mayoria gira en torno a lo mismo cierto? sera que el amor, ese algo tan preciado, y que tan bien nos hace sentir, pueda hacer sufrir tanto a alguien? como es posible que algo que te hace sentir en el cielo pueda hacerte desear irte al infierno?
reflexiones emos se sacan xD lo se, sin embargo, encontre un dicho popular una vez el cual voy a repetir y es: "el hombre tiende mas a la tristeza que a la felicidad, para la primera no hace falta esforzarse" o acaso no es el arte que se evoca a la melancolia el que mas nos llega a veces?
no es una justificacion para ahora ir a agarrar una magnum xD, no apoyo el suicidio, AL CONTRARIO esto peude hacernos pensar varias cosas no? estas cartas son la vision tipica de qlaguien que sufre, pero que decide darle por concluido a todo, se enfoca en aquello que perdio o que no tiene, o que le hace falta, y olvida por completo aquello que tiene enfrente y no lo ve, o que posee pero que le resta importancia, ya que es mas grande la carga de aquello que nota mal (aunq a veces no lo sea del todo)
aprendamos a apreciar aquello que tenemos, cuantas veces nos pasa que deseamos algo con tanto ahinco y que al momento de conseguirlo, nos impedimos ser felices, pues no llena COMPLETAMENTE nuestras espectativas? no deberia ser MAS que feliz uno con aquello bueno que obtuvo en vez de enfocarse en aquel pequeño defecto que pueda llegar a tener? aprendi por las malas y lo sigo aprendiendo...es una particularidad del ser humano, involucionamos en vez de evolucionar