Tranquila que yo sé que lo mejor para esta familia es que me muera. Menos mal que … ya no está porque que mamera
Lo siento mucho, pero no puedo más con mi enfermedad. Mi enfermedad es mas fuerte que yo
Que no tuve papa en la vida; que se preocupara por mi.
Nunca supe que era un papa en realidad para mi. Rara vez me han preguntado, que si tengo papa les he dicho; que con vivo con mi mami por que ella me ha dado todo todo el amor del mundo.
Lo que nunca tuve, ni me hace falta saber uno cada vez que le recordaban y su papa usted tiene papa; yo les decia para mi no existe ni me importa; para mi esta muerto.
Siento que todo va cambiando a mi alrededor. Las cosas fluyen con un sentido de humanidad y de realidad, la cual indica que todo vuelve a la normalidad. Ya todo se me hace concreto, no tengo mundos dispersos de seres irreales que alguna vez creé para evadir mi razón de existencia. Esto es un punto positivo que aprueva el amor de Dios hacia las personas, porque después de estar tan confundido y disperso en razones que solo me conducian al odio ahora veo con claridad. Que las cosas se pueden mejorar aportando un granito de arena.¿Si las cosas fueran en vano para que sufrir? Si las cosas fueran irreales para que mentir? Si el odio puede mas que el amor no hay razon para ayudar y para existir, ya que Jesucristo demostro que la vos de la esperanza la encontramos dentro de nuestros corazones y que por lo tanto es un tramo que debemos vivir
Te pido perdon por ser así
Bueno creo que ha llegado el momento. Trate de hablar de esto con algun amigo, pero simplemente no me sale, y las veces que salió algo no demostraron mayor interes. Pero tampoco fui especifico ya que temo que intenten evitarlo. Siento mucho el dolor que voy a causar a quienes queden, pero yo no puedo seguir asi. Cuando a una persona lo abandona la esperanza, los anhelos, los planes; no tiene sentido nada….acaso el futuro no esta formado por ese triangulo? Y a todo eso lo reemplazó una sensación de vacio terrible, y como la naturaleza aborrece el vacio eso causa el dolor. Ya no puedo más, en serio. No puedo seguir fingiendo que puedo lidiar con la vida. Solamente quiero descansar de mi.
Nos pasamos toda la vida soñando con deseos incumplidos, recordando cicatrices, construyendo artificial y mentirosamente lo que pudimos haber sido; constantemente nos estamos frenando, conteniendo, constantemente estamos engañando y engañándonos; cada vez somos menos verdaderos, más hipócritas; cada vez tenemos más vergüenza de nuestra verdad.
Cuando estás rodeado de muchas personas, esto puede ser más solitario que cuando estás solo. Puedes estar en una gran multitud pero si no sientes que puedes confiar en nadie o hablar con alguien, sientes que estás realmente solo
El dolor mental es menos dramático que el dolor físico pero es más común y también más difícil de soportar. El intento frecuente de ocultar el dolor mental aumenta la carga: es más fácil decir me duele el diente que decir mi corazón está roto
El mundo nos rompe a todos y después muchos se vuelven más fuertes en los lugares rotos
La depresión es cuando tienes mucho amor pero nadie lo quiere
La depresión es alimentada debido a heridas no curadas
No se abraza fuerte a cualquiera
Yo si te quería, cuídate.
No me hables de dolor si nunca te aguantaste ese nudo en la garganta después de enterarte de algo y no llorar para no demostrarle a los demás lo mucho que te dolió
Me cuesta disimular mi cara de asco cuando alguien dice o hace algo que me molesta
¿a dónde va uno cuando no quiere estar en ninguna parte?
Bonito es que alguien haga algo porque le nace, y no porque tú se lo hayas pedido
Hay dos tipos de “cansancio”, una es una necesidad extrema de sueño, la otra es la extrema necesidad de paz
Te imaginaa que alguien te escriba algo re largo diciendo todo lo que siente por vos asi de la nada
tengo más grasa que autoestima
soy inseguro y arruino todo lo que amo
soy una mierda sensible
Soy tan tan reemplazable que no puedo aceptar que me quieran porque sé que apenas llegue alguien mejor (cualquier persona) se olvidan de mí
Llega un punto que no sabes para quién eres importante.
¿Y si somos las personas adecuadas en el momento incorrecto?
ya se me hizo costumbre llorar cuándo algo me jode
que ganas de verte abrazarte todos los días
es una mierda sentir que no le importas a nadie
Cuando lo crees superado, vuelve y ves que no
Mi estado de ánimo puede cambiar en 5 segundos
si me haces mimos en el pelo, tienes mi corazón ganado
que feo sentirse siempre reemplazable
¿No les pasa que hay personas que un dia te caen muy bien y al otro no las soportas?
si te celo y te molesto con eso es porque te quiero de verdad y no quiero que me reemplaces como todos lo hacen, espero que lo entiendas




