Todo empezó con esa fiesta en casa.  ¿Lo recuerdas?  Espero que sí.  Recuerdo que estaba con mi amiga Kat,  En la cocina,  Bebiendo.  Hasta que ella quiso ir al patio trasero.  -Hannah,  ¿Quieres ir al patio trasero? Necesito un poco de aire entre toda esta gente. -Claro,  Vamos. Al llegar allí,  Ví que estabas con Zach jugando con agua. -¡Ya es suficiente,  Foley!  -Decía Zach mientras lo mojabas. -¿No quieres una toalla,  Foley?  -Dijo kat. -Creo que así estoy bien. -Dijiste tú. -Estás muy mojado creo yo.  Tú sacaste tu camisa.  -Así esta mejor. Kat y Zach fueron al baño a secarse.  -Vamos Zach,  Te acompaño al baño. -Está bien,  Vamos. Me viste y sonreiste.  Ahí empezó todo.  Esa maldita sonrisa. Esa sonrisa que hacia que mis sentimientos se vallan al demonio por tí. En la escuela me mirabas muy seguido, Dime, ¿Realmente te fijaste en mi? No lo creo.  Dejame decirte porque.  Una tarde,  Tú me enviaste un mensaje. -Hey hannah,  ¿Quieres ir al parque?  -Seguro.  Dime a que hora. -¿6:00 pm? -Perfecto.  Te veo allí. -Nos vemos. Estaba muy nerviosa,  Es decir,  El chico popular se había fijado en mi.  No lo creo. Al llegar me sonreiste.  De nuevo esa sonrisa.  Hacías que mis sentimientos se fueran al demonio por ti. -Hey Hannah,  Estas muy linda. -Gracias Justin. -¿Subimos al tobogán? -Vale,  Está bien. Desearía no haber subido a ese maldito juego si hubiera sabido lo que harías. -¡Bajas tú Hannah!  ¡Quiero tomarte una foto!  -Traigo falda Foley, Se me verá todo. -No lo creo.  -Ya,  Está bien. Tomaste la foto cuando iba a medio tobogán.  No esperé que me besaras cuando terminé de bajar.  Fue muy lindo. -Eres hermosa Hannah  -Dijiste entre beso y beso -Gracias Justin. -Dije yo mientras te besaba. Te separaste.  Recordé la foto. -Justin, Muéstrame la foto. -No es necesario,  Sales bien. -Está bien. Te creí Justin, Te creí.  Pero al otro día,  Todo se arruinó. Te ví riendo con tu celular en mano,  En tu grupo de amigos. No le dí importancia.  Hasta la primera clase. Todos miraban tu celular y reían. Descubrí que todos sabían sobre mi foto.  Me hostigaron por una semana con esa foto. Todos decían que era una zorra. Dime, ¿Porque lo hiciste?  ¿Acaso me considerabas una fácil? ¿Me veías como una zorra? ¿O ac aso me usaste?  ¿Porque a mi,  Justin?  ¿Porque?  ¿Te hice algo malo acaso?

Tu fuiste mi primer amiga junto a Alex. Empezaré desde el día en el que nos conocimos. El señor Porter nos había llamado a ambas por ser las nuevas. -Bueno chicas,  Quería que sepan que las cité porque ustedes son alumnas nuevas,  Y pensé que tal vez podrían ser amigas e ir juntas en esto. -Está bien  -Dijimos ambas. -¿Quieres ir a tomar algo juntas, Hannah? -Claro,  Me parece bien. Fuimos a Monet's por un taza de té caliente.  Empezamos a charlar y en cuestión de minutos nos fuimos haciendo buenas amigas. -Sabes Hannah,  Una taza de té caliente,  Puede arreglar tus problemas en cuestión de segundos. -Tienes razón,  Algo que ayuda mucho es una taza de té caliente. -Al parecer no tenemos tantas diferencias como yo pensaba a pesar de todo. -Es verdad.  Hasta podríamos ser buenas amigas. -Pienso lo mismo. Esa tarde nos la pasamos muy bien,  Charlamos mucho.  Para el final de la tarde podríamos decir que éramos mejores amigas. Al día siguiente,  En la escuela,  Cuando empezamos a hablar,  Te diste cuenta que me había despertado con mal humor.  -¡Hola Hannah!. -Hola. -Vaya.  Hoy tenemos un serio caso de mal humor.  ¿Monet's después del colegio? -Wow.  Me conoces más de lo que pensaba.  Y claro,  Iremos. Ambas reímos y pasamos las aburridas clases. Luego en Monet's,  En un momento me dijiste  -Oye Hannah,  Tienes un admirador. -¿Que?  ¿Dónde? -Detrás de tí. Miramos y el se dió la vuelta. -Jess,  Te estaba mirando a ti,  ¿Que no viste? -Sólo hay una manera de averiguarlo. Y fuimos hasta donde estaba sentado ese chico.-Oye,  ¿A cual de las dos mirabas? -Jess!  -Ambas reímos. -Soy Hannah.  Hannah Baker. -Y yo Jessica.  Jessica Davis. -Alex.  Alex Standall. Esa tarde empezamos a hablar sobre todo.  Y así de dos pasamos a ser tres. Fuimos los mejores amigos por varias semanas. Íbamos a Monet's cada vez que alguno tenia un problema. "Al carajo mi vida",  ¿Lo recuerdas? Yo me sentía muy felíz con mis tres amigos.  Por fin tenía unos. Pero ustedes me empezaron a excluir del grupo.  Había algo entre ustedes que no lograba descubrir. Alex empezó a dejar de ir a Monet's. En el colegio te veía siempre con él. Hasta que un día descubrí lo que pasaba.  Porque los ví.  Besándose. Eso de que ustedes estuvieran saliendo no me molestaba en lo absoluto.  Pero si me molestó que no me lo dijeran.  ¿No éramos amigos?  Después de una semana, Decidiste volver a hablarme. -Hola Hannah. -Hola Jess.  ¿Que tal estas? -Bien.  ¿Podemos ir a Monet's después del colegio? -Claro.  Nos vemos allí.  Algo se alegro en mi. Volveríamos a ir a Monet's después de mucho tiempo. Cuando llegué hasta allí,  Me estabas esperando en una mesa. -Hola Jess. -Hola Hannah.  Siéntate.  Quiero hablarte sobre algo. -Claro,  Dime. -¿Te gusta Alex? -¿Qué?  ¿Estás loca Jess?  ¿Cómo me va a gustar Alex? ¿Porque lo dices? -Pues miralo por ti misma. Y sacaste esa maldita lista.  Esa misma que Alex había escrito.  Esa misma que decía que yo tenía el mejor trasero. Me la quedé mirando con bastante odio. -¿Que me dices de esto,  Hannah? -Jess,  Es una estúpida lista.  ¿Porque crees que por eso me gustaría Alex? -No lo se Hannah.  -No puedo creer lo que me estás diciendo.  Somos amigas Jessica. Los amigos no se traicionan. -No todos los amigos son fieles. -Haz lo que quieras Jessica. -Solo te diré algo. Disfrutalo.  Porque eso harás,  ¿Cierto?  Porque eso hacen las zorras. -Vete a la mierda.  Te paraste y me abofeteaste. -Adiós Hannah.  Se acabó. Empecé a llorar.  Había perdido a otra amiga. Dime,  ¿Porque hiciste eso?  ¿Porque desconfiaste de mi,  De nuestra amistad?

Empezaré por el día en que nos conocimos. Recuerdo estar con Jessica en Monet's,  En un momento ella me dijo -Oye Hannah,  Tienes un admirador. -¿Qué?  ¿Dónde? -Detrás de tí. Miramos y te diste la vuelta. -Jess,  Te estaba mirando a ti,  ¿Que no viste? -Sólo hay una manera de averiguarlo. Y fuimos hasta donde estabas sentado. -Oye,  ¿A cuál de las dos mirabas? -Jess!  -Ambas reímos- -Soy Hannah.  Hannah Baker. -Y yo Jessica.  Jessica Davis. -Alex.  Alex Standall. Esa tarde empezamos a hablar sobre todo.  Y así de dos pasamos a ser tres. Fuimos los mejores amigos por varias semanas. Íbamos a Monet's cada vez que alguno tenia un problema. "Al carajo mi vida",  ¿Lo recuerdas? Luego tu empezaste a juntarte con el equipo escolar.  Aún nos hablabas,  Pero no era lo mismo.  No pasabas casi tiempo conmigo y con Jess. Hasta ese día.  Fue uno de los peores que me ha tocado vivir.  Por tu culpa.  ¿Que habrás hecho?  Les contaré desde el principio. Jess y yo llegamos al colegio normalmente como siempre. Ella fue a su clase.  Entonces te ví escribiendo en una hoja de papel con tus nuevos amigos.  No le di importancia.  Hasta dos horas después. Ví en clase que todos miraban una hoja,  Reían y me miraban a mi.  ¿Acaso habías escrito algo sobre mi?  No podía saberlo. Cuando recibí esa hoja, Lamenté y quise nunca haber sido tu amiga.  ¿En que estabas pensando?  ¿En serio escribiste que yo tenia el mejor trasero?  Te odié por eso.  Tú no sabes cuanto sufrí por eso. Me sentí observada.  Me hostigaron.  ¿Realmente eras mi amigo?

Antes de empezar,  Quiero hacerte una pregunta. ¿Alguna vez te has sentido observado? Así fue como me sentí. Observada. Todo empieza en una noche que yo volvía a mi casa. Era la hora de dormir y yo me sentí rara. Me sentí como si me estuvieran observando.  Podía ver un pequeño flash de cámara,  Aunque no estoy segura si eso era.  Hasta llegué a ver una sombra,  Y no era cualquier sombra,  Era una sombra humana. Al día siguiente en la escuela, Conocí a Courtney Crimsen. Le conté todo. Quería hablarlo con alguien. -Hola,  Soy Courtney.  Courtney Crimsen. -Hannah.  Hannah Baker. -Gusto en conocerte,  Hannah. -Sabes,  Anoche en la hora de dormir me sentí muy rara. -¿Que ocurrió?  ¿Pasó algo? -Me sentí como si me estuvieran observando.  Podía ver un pequeño flash de cámara,  Aunque no estoy segura si eso era. Hasta llegué a ver una sombra,  Y no era cualquier sombra,  Era una sombra humana,  Alguien estuvo anoche en mi casa. -Es raro...  Bueno,  Mira,  Te ayudaré a armar una trampa para poder atrapar al acosador. ¿Que me dices? -Me gusta la idea.  ¿Esta noche? -Vale.  Perfecto. Y en esa noche todo se salió de control. Empezaré desde el momento en que Courney llegó a casa. -¡Hey Hannah!  ¿Cómo estas? -¡Bien!  Adelante,  Pasa,  Mis padres se han ido a cenar. -Y,...  ¿A que hora pasa esto de que te sientes así y ves el flash y esa sombra? -Esto pasa entre las doce de la noche y una de la mañana. -Aún tenemos tiempo de sobra,  El reloj marca las 22:37,  ¿Que haremos mientras tanto? Recordé que estábamos solas. Podríamos hacer todo lo que quisiéramos,  Sin sentirnos culpables.  Nadie se enteraría.  Al menos eso pensaba yo. -Uhm...  Pondremos un poco de diversión a esto.  ¿Que me dices? -¿En serio Hannah?  ¿Whisky?  ¿Estás loca?  ¿En que estás pensando? -Vamos Courtney,  Sólo será un trago. -De acuerdo.  Sólo uno.  Porque tenemos que atrapar a tu acosador. -Si,  Ya lo se. "Sólo un trago"  Fueron 3.  O tal vez más que eso. Nos encontrábamos en mi habitación,  Haciendo tonteras,  Habíamos tomado un poco de más.  Estábamos muy borrachas.  -Hannah, Te reto a sacarte el brasier.  -¿Que? -Por debajo de de la blusa, Tranquila. -Listo.  Ahora yo te reto a ti a sacarte la blusa. -Listo.  Ahora te reto a que me beses. -¡Courtney!  ¡No! -¡Vamos Hannah!  Es sólo un tonto reto. -Que va. Después de ese "beso",  Si así le puedo llamar,  Courtney se acercó y comenzó a besarme realmente.  Yo sólo la seguí. Mala idea.  Olvidamos por completo a mi acosador. Y sentí un flash sobre nosotras. Si.  Una foto de nosotras. Besándonos. Quité a Courtney de encima mio,  Y apunté con la linterna hacia afuera.  Ahí estabas tú. -¿Tyler?  ¿Que haces allí?  ¿Acaso nos espiabas?  Y en ese momento saliste corriendo. Courtney aún seguía en la cama. Estaba alterada. -Hannah.  Yo...  Debería irme.  Lo siento por esto. Fue un error.  No debí haberlo hecho. -¡No,  Courtney,  Espera! Y ella se fue corriendo. A la tarde siguiente,  Fui a tu casa para hablar sobre lo sucedido. Llamé a tu puerta. Tú abriste. -Hola Hannah... -Hola Tyler.  ¿Puedo pedirte un favor? -Si,  Dime. -No le muestres a nadie la foto. -Está bien.  No lo haré. -Gracias. -No es nada.  Oye Hannah, Pensaba que...  Tal vez...  No se...  Podríamos salir...  ¿Qué dices? -¿Qué?  ¿Estás loco Tyler?  ¡¿Me haces pasar vergüenza y quieres que salga contigo?! Adiós. Y así me fui. No podía creer lo que había pasado. Al día siguiente,  Ya toda la escuela sabia sobre esa foto. Dime,  ¿Por que hiciste eso? En un momento ví que courtney venía corriendo haciami,  Ella estaba llorando. -¡Courtney!  ¿Que ocurre?  ¿Estás bien? -¿Aún no te enteras?  Todos saben sobre la foto,  ¡No paran de hablar sobre eso! -¿Qué? ¿Cómo es posible?  ¡Maldito Tyler! -Sabes Hannah,  Creo que lo mejor es que ya no seamos amigas.  Podrían comenzar a sospechar. -Pero Courtney,  No se nota que somos nosotras. Además,  ¡Estábamos borrachas!  ¡No sabíamos que estábamos haciendo! -Lo siento Hannah,  Pero no,  Adiós.  No me busques. Comencé a llorar. Allí se iba mi primer amiga. Ella se fue corriendo.  Arruinaste nuestra amistad, Tyler. ¿Acaso te hice algo malo para que me hicieras eso?

Antes de empezar,  Quiero hacerte una pregunta. ¿Alguna vez te han dejado de lado sólo por algo tonto que pasó? Así fue como me sentí.  Excluida.  Me dejaste de lado sólo por lo que pasó. Empezaré desde el día en el que nos conocimos. En un clase,  Teníamos un examen.  Y te conté lo que me había pasado la noche anterior.  Quería hablarlo con alguien. -Hola, Soy Courtney.  Courtney Crimsen. -Hannah.  Hannah Baker.  -Gusto en conocerte,  Hannah. -Sabes,  Anoche en la hora de dormir me sentí muy rara. -¿Que ocurrió?  ¿Paso algo? -Me sentí como si me estuvieran observando.  Podía ver un pequeño flash de cámara,  Aunque no estoy segura si eso era.  Hasta llegué a ver una sombra,  Y no era cualquier sombra,  Era una sombra humana,  Alguien estuvo anoche en mi casa. -Es raro...  Bueno,  Mira,  Te ayudaré a armar una trampa para poder atrapar al acosador. ¿Que me dices? -Me gusta la idea.  ¿Esta noche? -Vale.  Perfecto. Y en esa noche todo se salio de control. Empezaré desde el momento en que llegaste a casa. -¡Hey Hannah!  ¿Cómo estas? -¡Bien!  Adelante, Pasa,  Mis padres se han ido a cenar. -Y,...  ¿A que hora pasa esto de que te sientes así y ves el flash y esa sombra? -Esto pasa entre las doce de la noche y una de la mañana. -Aun tenemos tiempo de sobra,  El reloj marca las 22:37,  ¿Que haremos mientras tanto? Recordé que estábamos solas. Podríamos hacer todo lo que quisiéramos,  Sin sentirnos culpables. Nadie se enteraría.  Al menos eso pensaba yo. -Uhm...  Pondremos un poco de diversión a esto.  ¿Que me dices? -¿En serio Hannah?  ¿Whisky?  ¿Estás loca?  ¿En que estás pensando? -Vamos Courtney,  Sólo sera un trago. -De acuerdo.  Sólo uno. Porque tenemos que atrapar a tu acosador. -Si,  Ya lo sé. "Sólo un trago"  Fueron 3.  O tal vez más que eso. Nos encontrábamos en mi habitación,  Haciendo tonteras,  Habíamos tomado un poco de más.  Estábamos muy borrachas.  -Hannah, Te reto a sacarte el brasier.  -¿Que? -Por debajo de de la blusa, Tranquila. -Listo.  Ahora yo te reto a ti a sacarte la blusa. -Listo.  Ahora te reto a que me beses. -¡Courtney!  ¡No! -¡Vamos Hannah!  Es sólo un tonto reto. -Que va. Después de ese "beso",  Si así le puedo llamar,  Te acercaste y comenzaste a besarme realmente.  Yo sólo te seguí. Mala idea. Olvidamos por completo a mi acosador. Y sentí un flash sobre nosotras. Si.  Una foto de nosotras. Besándonos. Te quité de encima mio,  Y apunté con la linterna hacia afuera.  Ahí estaba Tyler. -¿Tyler?  ¿Que haces allí?  ¿Acaso nos espiabas?  Y en ese momento Tyler salió corriendo. Aún seguías en la cama.  Estabas alterada. -Hannah.  Yo...  Debería irme.  Lo siento por esto.  Fue un error.  No debí haberlo hecho. -¡No,  Courtney,  Espera! Y tú te fuiste corriendo. Al día siguiente,  Ya toda la escuela sabia sobre esa foto. Dime,  ¿Por que tuviste miedo? En un momento ví que venias corriendo hacia mi,  Estabas llorando. -¡Courtney!  ¿Que ocurre?  ¿Estás bien? -¿Aún no te enteras?  Todos saben sobre la foto,  ¡No paran de hablar sobre eso! -¿Que?  ¿Cómo es posible?  ¡Maldito Tyler! -Sabes Hannah,  Creo que lo mejor es que ya no seamos amigas.  Podrían comenzar a sospechar. -Pero Courtney,  No se nota que somos nosotras. Además, ¡Estábamos borrachas!  ¡No sabíamos que estábamos haciendo! -Lo siento Hannah,  Pero no,  Adiós.  No me busques. Comencé a llorar.  Allí se iba mi primer amiga. Te fuiste corriendo.  No querías saber nada de lo que había pasado.  Ni siquiera me mirabas.  Me ignoraste por completo un mes entero.  Eso me dolió.  Habías sido mi primer amiga.  Y yo estaba muy feliz por eso. Pero Tyler arruinó nuestra amistad. Decidiste dejarme de lado sólo por lo que había pasado,  Lo hubiéramos superado juntas. Tenía la esperanza de que algún día te acercaras a hablar sobre lo sucedido. Pero nunca lo hiciste.  ¿Acaso te hice algo malo para que me hicieras eso,  Para que me excluyeras?

Todo empieza con el San Valentín de un dólar.  ¿Lo recuerdas?  ¿No?  Te ayudaré a recordarlo. Cuando llegué esa mañana a la escuela,  Nos repartieron la hoja de San valentín de un dólar. Yo la llene con mis datos y fui con Sheri para que tomara los resultados. -Hola Hannah,  ¿Cómo estás? -Hola Sheri.  Bien,  Gracias. -¿Para tomar los resultados del test? -Si,  Aquí tienes la hoja. -Gracias.  Tomará unos segundos. -De acuerdo. Cuando la hoja salio,  No sabia a cual elegir. -¿Quienes te han salido Hannah? Puedo ayudarte a elegir a uno si quieres. -Vale,  Está bien.  Veamos. -Definitivamente Bryce Walker no.  Tal vez él,  ¿Que te parece Marcus Cole? Creo que es buena gente. -De acuerdo.  Gracias Sheri. -Por nada. Tomé mi móvil y maqué tu número. -Hola,  ¿Marcus? -Hola Hannah.  ¿Que tal?  Que sorpresa. -Bien.  Gracias.  Si, uhm...  Quería decirte que has salido en mi lista de san valentín de un dólar. -¿En serio?  Tú también saliste en mi lista. -¿En serio?  -Si.  Pensaba si querías ir conmigo a tomar algo por la tarde a Monet's. -Uhm...  No lo sé. -Vamos Hannah.  Sólo tomaremos malteadas y conversaremos.  Es todo. -De acuerdo,  Iremos. -De acuerdo.  ¿Te parece a las 7pm? -Si.  Perfecto. -Vale.  Nos vemos.  Adiós. -Adiós. Luego de la escuela,  Llegué a mi casa y tomé una ducha. No sé porque tuve el presentimiento de que algo saldría mal.  Pero lo ignoré. Luego de la ducha,  Me despedí de mis padres y fui hacia Monet's. Cuando llegué aún no estabas. Me sente a esperarte en una de las mesas. Te esperé Marcus,  Te esperé por una maldita hora. Aún no llegabas. Hasta que te ví entrar con tus amigos. Viniste corriendo hacia la mesa donde yo estaba.  -Perdóname Hannah,  De verdad lo siento.  -Está bien,  Siéntate. -¿Quieres ordenar algo? -Oh,  No gracias.  He tomado dos malteadas de chocolate. -Oh,  De verdad lo siento.  ¿Que debo hacer para que me perdones? -Nada,  Está bien, Puedes tomar lo poco que me quedó. -De acuerdo,  Gracias. Después de terminar la malteada, Te sentaste a mi lado. Luego, Comenzaste a besarme.  Yo te seguí.  Bajaste tu mano hacia mi pierna. Te corte el beso y te saqué de ahí. -¿Que haces Marcus?  Suéltame.  Sal de aquí.  Alejaté de mi. -Creí que eras más fácil,  Baker. -Vete de aquí ahora mismo. Empecé a llorar de vergüenza. ¿Por que me hiciste eso?  ¿Acaso yo te hice algo malo para que me lo hicieras? Al día siguiente le dijiste a todo el curso lo que había pasado. Muchos me decían zorra,  Muchos que era fácil. Me hostigaron mucho por eso, ¿Sabes? Dime Marcus,  ¿En realidad yo estaba en tu lista? ¿Realmente querías salir conmigo?  ¿En serio creés que soy fácil?

Empezaré desde el principio de todo. Luego de que Marcus se fuera con sus amigos de Monet's,  Tú te sentaste en frente mío,  Y permitiste que te ignorara. -¿Estás bien Hannah? -Vete por favor.  Déjame sola. Tú te fuiste,  Aunque me mirabas con cierta preocupación. Yo aún seguía llorando. Al día siguiente,  En la escuela,  En la hora del almuerzo,  Te acercaste a hablar conmigo. -Hola Hannah,  ¿Cómo estás? -Hola Zach, Estoy bien,  Gracias. -¿Gustarías de salir esta tarde? -No,  Lo siento Zach. -Pero,  ¿Porque no? -Dije que no Zach.  Déjame en paz.  Vete de aquí.  -¿Cual es tu problema Baker? Y diciendo eso te fuiste. Luego,  Más tarde en la clase,  La profesora nos dijo que era la semana de los cumplidos anónimos. Consistía en que cada uno tenia una bolsa con su nombre,  Luego después de la clase,  Alguien ponía cumplidos en tu bolsa y así toda la semana. Los primeros dos días recibí un conejito dibujado a mano,  Con la frase "what up?". Luego,  Al tercer día,  No había nada en mi bolsa.  Me pareció raro. Al cuarto día tampoco había algo. Entonces decidí descubrir que pasaba. Después de la clase,  Salí del salón,  Y espíe desde afuera mi bolsa. Lo que pasaba era que tú la revisabas y te llevabas lo que adentro hubiera. Me puse algo mal,  Porque no tienes idea de lo que esos tontos conejitos significaban para mi. Entonces,  Se me ocurrió una idea. Por la noche,  En mi casa,  Te escribí una carta,  Diciendo lo que esos conejitos significaban para mi.  Cómo me sentía.  Al día siguiente,  En la escuela, Puse la carta en mi bolsa y la pegué con cinta. Luego salí y esperé hasta que tomaras mi supuesto cumplido. Tomaste la carta y saliste del salón. Cuando empezaste a leer la carta, La arrugaste y la tiraste al piso. -¿Porque a mi Zach? ¿Porque a mi? Me ignoraste y te fuiste. Ahora dime.  Si te importaba como me sentía, ¿Porque ignoraste mis sentimientos en la carta? ¿Realmente te importaba?

Empezaré desde el día en el que nos reencontramos después de mucho tiempo.  El día de elegir lo que quisiéramos para estudiar.  ¿Lo recuerdas?  ¿No?  Te recordaré lo que me has hecho. Recuerdo estar en el gimnasio de la escuela,  Era un día muy especial para todos.  Íbamos a decidir que era lo que queríamos estudiar para nuestro futuro. Me llamó la atención la parte de literatura,  En especial la de poesía.  Entonces me inscribí.  Necesitaba desahogarme y escribir como me sentía.  Y escribiendo era una buena forma de hacerlo.  ¿Verdad? Error.  Veremos porque. Cuando terminé de poner mis datos en la hoja y me fui,  Me sentí arrepentida de haberlo hecho.  Tenia el presentimiento de que algo saldría mal. Y así fue.  Lo peor que he hecho es inscribirme en el curso de literatura.  ¿Porque?  Ahora lo sabrán. En la primera clase,  Cuando fui,  No ví a nadie de mi edad. Excepto tú.  Te ví y me quise ir de inmediato. Pero me detuviste. -¡Hannah!  Que gusto verte.  Ha pasado mucho tiempo.  ¿Que te trae por aquí? -Hola Ryan.  Si, Es verdad, Ha pasado mucho tiempo.  Nada.  Solo me inscribí en el curso de poesía,  Aunque ya me iba.  No estoy segura.  Y tú,  ¿Que haces aquí? -Estoy hace bastante tiempo aquí. ¿En serio?  ¿Porque no te quedas sólo por hoy?  Al final me dices si te gustó o no, ¡Vamos!  Será genial.  Todos pueden participar. No me pareció mala idea.  ¿O sí?  No lo sé. -Está bien,  Sólo por hoy. -¡Genial!  Verás que te fascinará. Al final de la clase,  Tomé la decisión de seguir yendo al curso.  Quedé encantada. Mala decisión. -Y...  ¿Que te pareció el curso, Hannah? -Me ha encantado.  Creo que seguiré asistiendo. -¡Que bueno que te halla gustado el curso!  ¿Leerás tu poema la próxima clase? -Aún no lo sé,  Sólo he escrito cosas en las tapas de mi cuaderno de clases,  Pero nunca un poema. -No te preocupes por eso,  Yo puedo ayudarte a escribir uno. -¿Lo dices en serio?  Me encantaría.  Tu poema me ha gustado mucho. -Claro,  Podemos ir a algún lugar y te ayudaré,  Y gracias. -De acuerdo,  ¿Ahora en mi casa? -Me parece bien.  Vamos. En esa tarde empezaron los problemas. -¡Vamos Hannah! Déjame ver lo que tienes escrito, Si no,  ¡No podré ayudarte! -Ya,  Está bien.  Toma. -Wow.  Ésto es muy profundo Hannah. Está genial. -¿Lo dices en serio?  -Por supuesto.  Ahora escribamos ese poema. -Como digas. Después de estar toda la tarde escribiendo el poema,  Me sentía más libre a medida que lo iba escribiendo.  Más tranquila.  Por alguna razón sentí paz. Nunca me sentí así de bien. -¿Que te parece el poema,  Ryan? -Me encanta Hannah,  Debes publicarlo en el diario de poesías.  -¿Que?  ¿Estás loco Ryan?  No voy a publicar esto para que todos lo vean y se burlen. -Ya,  Cómo digas. Debería irme.  Mis padres deben estar preocupados. -Vale.  Te acompaño.  Gracias por venir y ayudarme. -No es nada,  Nos vemos mañana en el curso. -Vale.  Nos vemos.  Adiós. -Adiós. En la noche,  Leí el poema una y otra vez.  Me pareció bastante realista. Profundo.  Mostraba los sentimientos de una persona que estaba sufriendo.  Y así estaba yo. Sufriendo.  Y mucho.  Me dormí pensando en todo lo que me ha pasado últimamente. Al día siguiente,  En el curso,  Leí mi poema.  A muchas personas les gustó.  Eso me hizo sentir bien de alguna forma.  No sé porque. Cuando fui con Ryan,  Él me volvió a decir que publicara el poema.  Que era muy inspirador. -Vamos Hannah,  Está genial,  Muestra mucha inspiración. ¡Debes publicarlo! -Ya dije que no Ryan. -Bueno ya,  Cómo digas. Fui a dejar mis cosas a mi banco para ir a almorzar. Ví que Ryan se quedó en el salón, Pero no le di importancia. Cuando volví encontré mi poema arriba del cuaderno.  Yo recordé que lo había dejado dentro del cuaderno.  Fue muy raro.  En la escuela,  Esa tarde,  La maestra nos dijo que leería un poema que personalmente a ella le gustó.  -Bueno chicos,  Hoy les leeré un poema que ha sido publicado en la revista escolar de forma anónima. Personalmente,  A mi me ha encantado. Cuando empezó a leerlo yo quería matar a Ryan.  ¡Sí!  ¡Era mi poema!  ¡Mi maldito poema!  Nunca me sentí tan expuesta. Empecé a llorar de vergüenza. Sentía que me habían invadido la privacidad.  Quería irme de allí.  Quería que todo parara.  ¿Por que todo esto me está pasando a mi?  ¿Acaso te hice algo malo para que me hicieras eso?

¿Que habrás hecho que estás en dos cintas?  Ya lo veremos. Todo comienza en la fiesta de Jessica. Empezaré desde ese día por la mañana. Yo me encontraba trabajando con Clay en el cine. Él me mencionó sobre ir a la fiesta de Jessica. -Oye Hannah,  ¿Irás a la fiesta de Jessica ésta noche? -Uhm...  Aún no lo he decidido. -Oh,  Esta bien.  Vaya,  Ya son las 6pm,  Ha terminado mi turno de trabajo.  ¿Hasta que hora te toca a ti hoy? -Hasta las 7pm. -Oh,  De acuerdo.  ¿Nos vemos en la fiesta? -Lo pensaré. -De acuerdo,  Está bien,  Adiós entonces. -Adiós Clay. Luego de que Clay se fuera,  Fui a terminar mi hora faltante de trabajo. Cuando terminé,  Me puse a pensar si debía ir o no a la fiesta. Una parte de mi decía que si,  Que fuera,  Que iba a ser divertido. La otra me decía que no,  Sentía que algo terrible pasaría. Pero decidí ir a esa fiesta. Cuando llegue a mi casa,  Me di una ducha y le pregunte a mi mamá si me daba permiso para ir a la fiesta. -Mamá,  Hoy habrá una fiesta en la casa de Jessica,  ¿Me dejas ir? -Uhm...  No lo se...  ¿Quienes irán? -Va todo el curso. -Está bien,  Vé entonces. -Gracias mamá,  Te quiero. -Yo también te quiero.  Ahora ve a cambiarte. -Está bien. Luego de cambiarme y arreglarme,  Me despedí de mi mamá y fui a la fiesta. -Ya estoy lista,  Adiós mamá. -Adiós cariño,  Cuídate por favor. -Lo haré. Cuándo llegué a la fiesta,  Había mucha gente.  Encontré a Jessica,  Justin y Clay. Cómo Jessica y Justin estaban juntos,  Me decidí ir con Clay. -Hola Clay. -Hola Hannah.  Has venido.  ¿Cómo estas? -Bien.  Gracias.  Si,  Decidí despejarme un poco. -Está bien.  ¿Quieres algo de beber? -Cerveza por favor. -De acuerdo, Ya vengo. -Espera,  Te acompaño. -De acuerdo,  Vamos. Luego de servirnos la bebida, Fuimos a la sala. Yo había bebido mucho.  Tenía que ir al baño. -Clay,  Debo ir al baño,  Espérame que ya vuelvo. -De acuerdo,  Aquí te espero. Subí las escaleras para ir al baño, Aunque me llamó la atención un cuarto que tenia la puerta emiabierta.  Entré para verla con detalle.  Era en cuarto de Jessica. Oí unos pasos aproximarse hacia la puerta.  Así que me escondí en el ropero. Eran Jessica y Justin. -Vamos Jess,  Tenemos que divertirnos. -Ahora no Justin,  Déjame sola unos minutos. -De acuerdo, Esperaré afuera. Luego de que Justin cerrara la puerta,  Oí otros pasos subir la escalera. Era Bryce. -¿Que tal hermano? ¿Que haces aquí frente a la puerta? -Oh,  Está Jessica adentro,  La estoy cuidando. -¿Puedo entrar? -Esta durmiendo viejo,  No creo que sea buena idea. -Vamos,  Solo serán unos minutos. Luego de que Bryce empujara de la puerta a Justin para poder entrar,  Bryce se acercó hacia Jessica.  Él se estaba desprendiendo el pantalón,  A continuación bajo sus boxers y las bragas de Jessica. No podía creer lo que estaba viendo. Si. Bryce violando a Jessica. Ella estaba llorando. Luego de que todo terminara, salí del armario y fui hacia abajo. Sentí odio hacia ti,  Justin. ¿Porque no pudiste
proteger a tu novia?

Todo pasó luego de que yo bajara por las escaleras cuando salí del cuarto de Jessica.  Lo que había visto me había dejado muy traumada. Quería irme cuanto antes,  No podía soportar más. Ví que había un piano en la sala. Y me puse a tocarlo. Luego de unos minutos,  Tú me viste allí y te acercaste. -Oye Hannah,  ¿Estás bien?  No te ves feliz,  Y se supone que una fiesta te hace feliz. Sonreí forzadamente. -Si,  No lo sé,  Estoy muy aburrida,  Y estoy algo cansada. -¿Quieres que te lleve a tu casa? -Está bien,  Pero...  ¿Cuánto has bebido? -Casi nada. Te miré con cierta desconfianza. -A ver,  Déjame demostrarte.  Ten las llaves y el celular.  Abran paso,  Sheri necesita pasar. Cuando todos te dieron el paso, Hiciste una de tus piruetas. -¿Ves Hannah?  Si puedo hacer eso,  Puedo conducir.  Así que vamos. -Ya,  De acuerdo. -A ver,  Te ayudo. Me tomaste de los hombros y fuimos hacia el auto. Cuando ambas llegamos,  Me ayudaste a subir. Luego de que tú subieras,  Me sentí un poco mareada. Te diste cuenta. -Hannah,  ¿Estás bien? -Si,  Sólo un poco mareada.  Paso algo esta noche. -¿Que ocurrió? -Me emborraché.  Creo que mis padres me matarán. -Creo que si. Ambas reímos. Arrancaste el auto para ir hacia mi casa. -Ve despacio Sheri,  Hay carteles en el suelo por todos lados. -Tranquila Hannah,  No pasará nada. Pero en una de las calles, chocamos contra un poste,  No fue tan fuerte.  Sólo fue la parte de adelante. Bajé rápido del auto y ví la señal de "Stop" tirada en el piso. -Rápido Sheri,  Llama a la policía. -¿Estás loca Hannah? Mis padres van a matarme.  ¡Sube al auto! -Pero Sheri,  ¡Debes llamar a la policía! -Ya dije que no Hannah.  Sube o me voy. -¡Pero Sheri! -Nada Hannah.  Adiós.  Mis padres van a matarme. Y te fuiste dejándome sola allí.  Dime Sheri, ¿Porque no te hiciste cargo de lo que sucedió?  ¿Porque no hiciste lo correcto, Llamar a la policía?

Pasó todo en la fiesta de Jessica. Me arrepentí de haber ido a esa fiesta al hubiera sabido todo lo que pasaría. Empezaré desde que nos encontramos en la fiesta. Llegué allí y había muchas personas. Te ví y me acerqué. -Hola Clay. -Hannah.  ¿Cómo estas?  Has venido. -Hola Clay.  Bien gracias.  Si,  He decidido despejarme un poco. -De acuerdo.  Me parece bien.  ¿Quieres tomar algo? -De acuerdo.  Está bien. -¿Que quieres que traiga? -Cerveza. -Vale,  Está bien.  Ya vuelvo. -Oh espera,  Te acompaño. -Oh,  De acuerdo,  Vamos. Llegamos a la cocina para tomar las bebidas. -Aquí tienes Hannah. -Gracias Clay. -¿Quieres ir a la sala? -Me parece bien.  Vamos. Luego de dirigirnos hacia la sala, Nos pusimos a charlar. Aunque había tanto ruido que no oíamos nada. -Oye Hannah,  ¿Quieres ir a arriba?  No se oye nada. -Claro,  Me parece bien. Luego de que llegáramos, Entramos al cuarto de Jessica. -Creo que aquí esta mejor.  ¿No crees Hannah? -Si. Tienes razón. -Mira,  Tiene una colección de piedras. -Si.  Aún las tiene desde que éramos amigas. -¿Tienen nombre? -Si. Algunas. -¿En serio? -Si.  Ella es piedra. -¿Tiene apellido? -Piedra piedrez. -Vaya. Ambos reímos. Luego te acercaste para besarme. Yo te seguí el beso. Luego los besos,  Comenzaron a ser con mayor intensidad. Nos recostamos en la cama. Yo empecé a recordar todo lo que me había pasado. Todo el sufrimiento. Mis "ex" amores. Te saqué de encima mio. -Lo siento Clay.  Porfavor sal. Tú saliste de inmediato. -¿Que ocurrió Hannah?  ¿Estás bien? -Si,  Sólo no puedo hacerlo. -Pensé que querías. -Si quiero Clay,  Pero no puedo. -¿Porque? ¿Pasó algo? -Vete.  Déjame sola Clay. -Pero,  ¿Estás bien?  ¿Pasó algo? -Dije que me dejes sola Clay.  Vete de aquí. -De acuerdo.  Me iré.  Pero antes dime que ocurrió. -¿Porque te preocupas tanto por mi,  Clay? -Porque te amo,  Hannah. Lloré mas fuerte.  ¿Porque Clay? -¿Porque no me dijiste eso cuando estaba con vida?  Lloré.  No podía aguantar tanto sufrimiento. Me dejaste sola.

