Al final; todos se van, siempre se van...
Es decepcionante saber que no eres importante para nadie... 
Otra vez mi subconsciente tenia razón...
Nuevamente sentí ese sabor ácido subir por mi garganta...
Me gustaría recibir una carta...
Y después de todo, sigo siendo igual de débil, pretendo ser fuerte, con una "sonrisa" en mi rostro, mientras dentro…
Eres feliz? Cambiarias algo de ti? 
Por mi parte, la felicidad esta lejos de mi y cambiaria todo de mi, si pudiera, volvería a nacer..
Los recuerdos duelen, pero más duele si hubieron palabras que nos desgarraron o ilusionado de por medio...
Como decirle que le quiero, sin que se moleste por mis sentimientos... Es difícil, cuando ya te desilusionaron tantas veces?
Nuevamente me dicen que no fui "deseada", la primera fue mi madre, tenia 10 y ahora es mi abuela, tengo 19... Lasti
Cuando rompes una promesa...
También rompes a una persona..
Destrozada....
Ya falta poco...
Extraño cuando sonreír no dolía y cuando lloraba de felicidad y no por dolor o tristeza...
Extraño ser feliz...
Otro de tus abrazos necesito.
Soledad...
Es bueno escuchar la lluvia... Ver cómo las gotas golpean mi rostro y las ventanas, saber que no soy la única que l… https://t.co/OKLJzmR3fw
Agua nació y es la cosita mas linda que eh visto...
Aprendí a llorar en silencio y me acostumbre a que la soledad me acune cuando estoy sola...
Quiero beber.
Quiero fumar.
Quiero que mí piel arda.
Quiero cortar mí cuerpo.
Quiero hacerme daño.
Ya no soporto mas...
La vida es un chiste con triste final..
Mierda!!!!
¿que debo hacer o que debo decir?
Me gustaría que un día me pasase algo, ir al hospital y que digan no hay esperanzas...
Me gustaría saber si me conocen tan bien... Porque no me abrazan cuando me quedo callada de repente y bajo la mirada...
Tan reemplazable soy?..
Como es posible tanta soledad ..
Otra ves llore, pero esta ves no abrace a la almohada como siempre, me abrace a mí misma y me preguntaba ¿Porque?..
Esa gente que realiza maltrato hacia los seres mas puros que son las mascotas y los animales en general... No son p… https://t.co/V7mADuFX3j
En este mundo de mierda, me di cuenta que la gente es peor.... Acabo de encontrar un cuenta en instagram, que incen… https://t.co/fcDaDntbo8
Aun no se.. Que hice mal....
Se puede romper un corazón que ha dejado de latir?
Solo quiero terminar con todo esto... Pero me falta coraje .
Tengo ganas de llorar, pero las lagrimas simplemente no salen...
Solo soy basura acumulada... Lo único que hago es robar oxígeno ...
Como es posible sentirse tan mal, todo el tiempo?
No sé lo que busco, solo sé que necesito estar bien..
Hay canciones que suenan como viejos amigos...
Me gustaría que un día o solo una vez en mi vida, mi madre me dijera "te amo", "lo hiciste bien" o "estoy orgullosa… https://t.co/VOJlhZ9PGD
Me gustaría acariciar la muerte, como ella lo hace con los demás..
Es horrible volver a sentir ese molesto dolor en el corazón..
Nadie sabe realmente lo que pasa en la vida del otro.
Momentos que rompen el alma, deseo de soledad...
¿porque las personas por las que tenemos algún tipo de sentimiento siempre se alejan?
Sus ojos son tristes aun cuando sonríe... 
¿eres feliz?
Vivimos en un mundo donde la debilidad de uno, es el entretenimiento de otros...
Muy en el fondo deseo felicidad..
Solo soy un maldito fracaso de vida
Miro mis cicatrices y me preguntó cuando volveré a caer??
Soy de esas personas que no dicen lo que sienten que cuando están al frente de alguien y les duele el alma, deja qu… https://t.co/rcqTPo5TZy
Y cada vez que duela, sólo  piensa que es un día menos.
¿Que deseas? Morir....
Que este 2018 sea mejor que el 2017...
Feliz año... O eso creo...
Necesito un abrazo...
Dormir es algo tan placentero, no hay hambre, no hay depresión, no hay ansiedad, no hay pensamientos destruyendome… https://t.co/Go1cY6WpCr
RT @Santy1811Zuniga: Te invito a ser parte de todo eso que estoy olvidando
Nuevamente comienzan los gritos.
Me siento aturdida...
No se que es... Pero cada ves que vuelvo a casa mi alma llora y yo también...
Me duele la mente...
No me gusta la soledad... Pero hasta ahora ella fue mi mejor compañía..
Ya esta hecho, me canse de mí existencia, solo me tengo que sacar las mochilas de la espalda y seré libre...
Me odio tanto...
Otra ves llore, pero esta ves no abrace a la almohada como siempre, me abrace a mí misma y me preguntaba ¿Porque?..
Y cada día mas sol@ le siento...
Hoy puedo decir que fue un lindo día
Simplemente no estoy orgullosa de quien soy.
"No importa" - y se le cayo una lágrima.
A veces lo que no vemos, es lo que realmente importa..
Se apagan cuando llego a casa..
Siempre fingía, Todo el tiempo.
Fingía que todo estaba bien.
Ya me acostumbre a sentirme como basura.
Me sigo preguntando... Por que mierda no me aborto? si tanto le molesta que hasta respire...
"No se que esta pasando.. 
Estudio,  repruebo. 
Voy distraida por la vida. No logro hacer nada bien."
Recordar...
Mas masoquista que conozco..
Para mi familia, solo soy un objeto que ocupa un lugar en el mundo y roba oxigeno...
Tan reemplazable soy?...
Sonreír diciendo "estoy bien" con los ojos llenos de lagrimas, es otra manera de suicidarse...
La soledad, no es estar solo, es estar vacío.
Cuanto mas tendré que llorar?....
Y duele.
Ser lo que tus padres quieren que seas, hace que sea difícil ser quien realmente eres.
El perfume también trae recuerdos...
Ahora es cuando necesito un abrazo y esas palabras que dicen las personas, para que otra se calme.
Tuve que soltar, y agarrarme muy fuerte de mi misma.
No se que hacer, el muro que un día construí para ocultar lo que siento, se esta cayendo cada ves mas rápido...
Después de tanto tiempo, mi cuerpo se acostumbro a las espinas y mi corazón a la daga.
Porque todo va mal en peor...
Me da asco mirarme al espejo, pero aun así lo hago, tal ves creo que cambiare en algo, pero término siempre en la decepción.
Muchas veces escucho en las películas, lo que me gustaría que me digan..
No te gusta lastimar a nadie, pero dejas que los demás te destruyan.
Los seres humanos tenemos esa costumbre de decir que no pasa nada, cuando pasa todo.
Soy un desastre...
Doy asco...
Mi mente... "No sos nada" "no vales nada" "sos un cero a la izquierda" "gorda" "inútil" "fea" "ridícula"...
Solo necesitó un abrazó y ese "estoy acá" o un "te quiero" de alguien sincero...
Estoy cansada tanto mental como físicamente, no se como aun me puedo poner en pie cada día...
Nos dejamos de escribir, no de leer.. Nos dejamos de hablar, no de extrañar.. Nos dejamos de buscar, no de querer...
Gritos silenciosos....
Es duro saber que no encajas...
Nunca pensé que sonreír dolería tanto...
Qué locura, ¿no?.
Cuando uno más necesita a alguien, más solo se queda.
No des explicaciones, la gente tiende pensar que las quieres.
Si llore frente a ti, créeme, he llegado a mi limite.
Así soy yo; me alejo cuando siento que sobro.
Lo daría todo para verte feliz, para que sonrieras..
Después de tanto tiempo el psicólogo dijo "tal vez la vida no es para todos."
Solo son monstruos aterradores con apariencia amigable ...
No si la gente es idiota hoy en día 
No les des pelota a esa gente .. Pero en si fue divertido el comentario 
y me lleno de bronca y se me quiebra la voz porque piensan que esto se trata de tener razon
Hay días en que me siento sola y solo necesitó un abrazo... 
Hoy es uno de esos días.
Respiro hondo, otra vez un nudo se instalo en mi garganta, al igual que las ganas de llorar, pero digo "estoy bien".
No llores!!!
No te cortes!!! 
No te lastimes!!
Suelta la navaja!!! 
Tal vez no es fácil pero puedes ganar esta batalla!!!
Las peores despedidas son aquellas que no tuvieron explicación.
Es simple... Me da asco verme al espejo, ya no me reconozco, ya no me veo..
Dicen que los que escuchan música todo el tiempo o duermen mucho, es porque quieren escapar de la realidad...#TanSimple
Los suicidas son ángeles que desean volver a su hogar...
Su monitor cardiaco interpreto su última canción, cuando se detuvo, nadie aplaudió.
Una vez mas desee estar muerta y todos aplaudieron...
Trate de buscar lo que me traía mal, lo que me traía triste. Pero era... Solo la vida.
Mi mente es una constante pelea entre quien soy y lo que quieren que sea..
-Callate -Callame...  -¿Qué haces? -Traigo cinta scotch para taparte la boca -Pero yo pensé que me ibas a dar un.. -Ci…
No ya que significa este nudo en mi garganta... Sí es por rabia o tristeza acumulada...
Lo que no te mata, te hace mas cruel, fría e hija de Puta...
Una persona que merece el cielo, no necesita vivir en el infierno ...
Quiero perderme desaparecer y nunca volver...